Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/music_text/po/*.po
Languages: jp

# musicName_0000_musicname
source: N/A
jp: なし

# musicName_0000_officialName
source: N/A
jp: なし

# musicName_0000_description
source: Song Details 000
jp: 楽曲詳細 000

# musicName_0001_musicname
source: An Angel's Paints
jp: 天使の絵の具

# musicName_0001_officialName
source: An Angel Paints
jp: 天使の絵の具

# musicName_0001_vocalName
source: Mari Iijima
jp: 飯島真理

# musicName_0001_vocalNameLF
source: Mari Iijima
jp: 飯島真理

# musicName_0001_description
source: From: Macross: Do You Remember Love Artist: Mari Ijima Lyrics: Mari Ijima Music: Mari Ijima
jp: 作品：超時空要塞マクロス 愛・おぼえていますか 歌手：飯島真理 作詞：飯島真理 作曲：飯島真理

# musicName_0001_storyDesc
source: Lynn Minmay, the singer whose voice brought about the end of a war, all the while worrying about the conflict's hardships and those she loved. Once everything was over, showered with praise from all, she took to the stage to sing once more with a proud look on her face. And then, she slowly sang a tune to herself…
jp: 激しい戦争と恋に思い悩みながらも、その歌声で無事に 戦いを終結へと導いたミンメイ。 すべてが終わったあと、溢れんばかりの歓声の中にいる 彼女は歌手としての誇りに満ちた表情でステージに 立っていた。そして、ゆっくりと歌を口ずさむ…

# musicName_0001_storyTitle
source: "One, Two, Three, Four..."
jp: 「ワン、トゥー、スリー、フォー…」

# musicName_0002_description
source: From: Macross 7 Artist: Fire Bomber Lyrics: K.INOJO Music: Hideki Sudo
jp: 作品：マクロス7 歌手：Fire Bomber 作詞：K.INOJO 作曲：須藤英樹

# musicName_0002_storyDesc
source: Fire Bomber, is a band hidden in a corner of the Macross 7 fleet, whose fame started to spread. Every member in the band is highly skilled. However, the main vocalist, a man called Basara Nekki, is a maverick. Even today, Basara, often late for his own shows, appeared on stage coming in from high above.
jp: マクロス7船団の片隅で人気を博し始めているバンド、 Fire Bomber。メンバー全員が高い技術を持っている。 しかし、メインボーカルの熱気バサラという男が曲者 だった。この日もバサラはライブに遅刻したばかりか、 なんとはるか上空からステージ上に降り立ってみせた。

# musicName_0002_storyTitle
source: "Kept You Waiting, Huh!"
jp: 「待たせたな！」

# musicName_0003_description
source: From: Macross 7 Artist: Fire Bomber featuring Basara Nekki Lyrics: K.INOJO Music: Yoshiki Fukuyama
jp: 作品：マクロス7 歌手：Fire Bomber featuring BASARA NEKKI 作詞：K.INOJO 作曲：福山芳樹

# musicName_0003_storyDesc
source: Basara tried singing to the enemy in battle, but even he was unable to sway them. But no matter what people around him say, Basara Nekki is not the kind of man who gives up easily. Today, he once again pours his heart and soul into writing new material.
jp: 一度は戦場で歌ってみせ、敵に歌を聞かせようとした バサラであったが、その試みはうまくいかなかった。 だが、たとえ周囲の人間になんと言われようとも、 熱気バサラという男は簡単に諦めたりはしない。 今日もまた、新しい楽曲の制作に打ち込んでいた。

# musicName_0003_storyTitle
source: "One Day I'll Show You"
jp: 「この次はやってみせるぜ」

# musicName_0004_musicname
source: Interstellar Flight
jp: 星間飛行

# musicName_0004_officialName
source: Interstellar Flight
jp: 星間飛行

# musicName_0004_vocalName
source: Ranka Lee = Megumi Nakajima
jp: ランカ・リー＝中島愛

# musicName_0004_vocalNameLF
source: Ranka Lee = Megumi Nakajima
jp: ランカ・リー＝中島愛

source: musicName_0004_description
jp: 作品：マクロスF 歌手：ランカ・リー＝中島愛 作詞：松本隆 作曲：菅野よう子

source: musicName_0004_storyDesc
jp: デビューライブ前日、戦火に包まれる惑星ガリア4。 アルトのため、そしてシェリルのために バルキリーに乗って空の彼方から舞い降りるランカ。 決意のこもった「超時空シンデレラ」の歌声は、 戦いに飢えた兵士たちの心に届くのか…？

source: musicName_0004_storyTitle
jp: 「みんな抱きしめて、銀河の果てまで！」

# musicName_0005_musicname
source: My Boyfriend Is a Pilot
jp: 私の彼はパイロット

# musicName_0005_officialName
source: My Boyfriend Is a Pilot
jp: 私の彼はパイロット

# musicName_0005_vocalName
source: Ranka Lee = Megumi Nakajima
jp: ランカ・リー＝中島愛

# musicName_0005_vocalNameLF
source: Ranka Lee = Megumi Nakajima
jp: ランカ・リー＝中島愛

source: musicName_0005_description
jp: 作品：マクロスF 歌手：ランカ・リー＝中島愛 作詞：阿佐茜 作曲：羽田健太郎

source: musicName_0005_storyDesc
jp: ミス・マクロス・フロンティアの舞台上で、 自分の出番を待ちながら緊張を隠せずにいるランカ。 しかし自分の夢のため、歌が好きだという想いをこめ、 かのリン・ミンメイの名曲を歌い始めた。 ここから彼女のシンデレラストーリーが始まる！

# musicName_0005_storyTitle
source: 「I am Ranka Lee. Please look after me!」
jp: 「ランカ・リーです、よろしくお願いします！」

# musicName_0006_musicname
source: Ninjin Loves you yeah!
jp: ニンジーン Loves you yeah!

# musicName_0006_officialName
source: Ninjin Loves you yeah!
jp: ニンジーン Loves you yeah!

# musicName_0006_vocalName
source: Ranka Lee = Megumi Nakajima
jp: ランカ・リー＝中島愛

# musicName_0006_vocalNameLF
source: Ranka Lee = Megumi Nakajima
jp: ランカ・リー＝中島愛

source: musicName_0006_description
jp: 作品：マクロスF 歌手：ランカ・リー＝中島愛 作詞：一倉宏 作曲：菅野よう子

source: musicName_0006_storyDesc
jp: 大好きな歌を歌うため、憧れのシェリルに近づくために デビューしたてのランカはさまざまな仕事をこなす。しかし その仕事は夢に見たものとは程遠いものばかりだった。 とあるショッピングモールの片隅でニンジンの被り物を 被ったランカは、一生懸命、CMソングを歌う。

source: musicName_0006_storyTitle
jp: 「7種のビタミン大集合！」

# musicName_0007_musicname
source: Sagittarius 9pm, Don't Be Late
jp: 射手座☆午後九時Don't be late

# musicName_0007_officialName
source: Sagittarius 9pm, Don't Be Late
jp: 射手座☆午後九時Don't be late

# musicName_0007_vocalName
source: Sheryl Nome starring May'n
jp: シェリル・ノーム starring May'n

# musicName_0007_vocalNameLF
source: Sheryl Nome starring May'n
jp: シェリル・ノーム starring May'n

source: musicName_0007_description
jp: 作品：マクロスF 歌手：シェリル・ノーム starring May'n 作詞：佐藤大、hal、Gabriela Robin、マイクスギヤマ 作曲：菅野よう子

source: musicName_0007_storyDesc
jp: フロンティア船団での最後のライブに励むシェリルは 心配してくれたファンへの想いを静かに語り始めた。 そしていつもの決め台詞とともに、この曲を 歌い出す。ファンの気持ちを裏切らないシェリルの 歌に、会場のボルテージは最高潮に達する。

# musicName_0007_storyTitle
source: 「Listen to my song!」
jp: 「わたしの歌を聴けぇ！」

# musicName_0008_musicname
source: Diamond Crevasse
jp: ダイアモンド クレバス

# musicName_0008_officialName
source: Diamond Crevasse
jp: ダイアモンド クレバス

# musicName_0008_vocalName
source: Sheryl Nome starring May'n
jp: シェリル・ノーム starring May'n

# musicName_0008_vocalNameLF
source: Sheryl Nome starring May'n
jp: シェリル・ノーム starring May'n

source: musicName_0008_description
jp: 作品：マクロスF 歌手：シェリル・ノーム starring May'n 作詞：hal 作曲：菅野よう子

source: musicName_0009_musicname
jp: What 'bout my star?

source: musicName_0009_officialName
jp: What 'bout my star?

source: musicName_0009_vocalName
jp: シェリル・ノーム starring May'n

source: musicName_0009_vocalNameLF
jp: シェリル・ノーム starring May'n

source: musicName_0009_description
jp: 作品：マクロスF 歌手：シェリル・ノーム starring May'n 作詞：hal 作曲：菅野よう子

source: musicName_0009_storyDesc
jp: ライブのためにマクロス・フロンティア船団を訪れた 「銀河の妖精」シェリル・ノーム。 イヤリングの行方を追って、アルトと再会した彼女は、 ライブでは見られない無邪気な表情でアルトの手を引き フロンティアの街を満喫する。

source: musicName_0009_storyTitle
jp: 「結構いいところね、フロンティアって」

# musicName_0010_musicname
source: Infinity
jp: インフィニティ

# musicName_0010_officialName
source: Infinity
jp: インフィニティ

# musicName_0010_vocalName
source: Sheryl Nome starring May'n
jp: シェリル・ノーム starring May'n

# musicName_0010_vocalNameLF
source: Sheryl Nome starring May'n
jp: シェリル・ノーム starring May'n

source: musicName_0010_description
jp: 作品：マクロスF 歌手：シェリル・ノーム starring May'n 作詞：岩里祐穂 作曲：菅野よう子

source: musicName_0010_storyDesc
jp: シェリルのフロンティア船団ラストライブの最中、 船外ではバジュラとの壮絶な戦闘が勃発していた。 ライブの最後を飾る楽曲を前に、シェリルは 特別な想いをこめて歌うことを宣言する。 彼女の祈りは、宇宙で戦う彼らに届くのか…？

source: musicName_0010_storyTitle
jp: 「ちょっとわがまま言わせてもらってもいいかな？」

# musicName_0011_musicname
source: Do You Remember Love
jp: 愛・おぼえていますか

# musicName_0011_officialName
source: Do You Remember Love
jp: 愛・おぼえていますか

# musicName_0011_vocalName
source: Mari Iijima
jp: 飯島真理

# musicName_0011_vocalNameLF
source: Mari Iijima
jp: 飯島真理

source: musicName_0011_description
jp: 作品：超時空要塞マクロス 愛・おぼえていますか 歌手：飯島真理 作詞：安井かずみ 作曲：加藤和彦

source: musicName_0011_storyDesc
jp: 最終決戦の最中、輝からミンメイへ託されたのは、 古い記録に残されていた楽曲だった。 輝の言葉によって迷いを振り切ったミンメイは、 戦場にその身をさらして静かに歌い始める。 遥か昔、誰かが歌った色あせることのないラブソングを。

source: musicName_0011_storyTitle
jp: 「わたし、歌うわ。思いっきり！」

# musicName_0012_musicname
source: Little White Dragon
jp: 小白竜

# musicName_0012_officialName
source: Little White Dragon
jp: 小白竜

# musicName_0012_vocalName
source: Mari Iijima
jp: 飯島真理

# musicName_0012_vocalNameLF
source: Mari Iijima
jp: 飯島真理

source: musicName_0012_description
jp: 作品：超時空要塞マクロス 歌手：飯島真理 作詞：阿佐茜 作曲：羽田健太郎

source: musicName_0012_storyDesc
jp: 異星人による宇宙戦争の戦禍に巻き込まれ、 地球への長い旅路を進む宇宙戦艦マクロス。 そんな中、リン・ミンメイの初コンサートが開催された。 ファンの歓声と眩しいスポットライトの中でミンメイが 歌い始めると、突然、艦内に警報が鳴り響いた。

source: musicName_0012_storyTitle
jp: 「みなさんこんばんは、リン・ミンメイです」

# musicName_0013_vocalName
source: Sheryl Nome starring May'n
jp: シェリル・ノーム starring May'n

# musicName_0013_vocalNameLF
source: Sheryl Nome starring May'n
jp: シェリル・ノーム starring May'n

source: musicName_0013_description
jp: 作品：マクロスF 歌手：シェリル・ノーム starring May'n 作詞：hal 作曲：菅野よう子

source: musicName_0013_storyDesc
jp: 歓声で湧き立つライブの最中、シェリルは突如として ステージの上から飛び降りてしまう。 落下していくシェリルを慌てて救助したアルトは、 彼女の大胆な行動と発想に目を見開く。 混乱の中、ライブは無事に成功するのだろうか…？

source: musicName_0013_storyTitle
jp: 「いいから、このまま飛んで！」

source: musicName_0014_description
jp: 作品：マクロス7 歌手：Fire Bomber 作詞：K.INOJO、福山恭子 作曲：福山芳樹

source: musicName_0014_storyDesc
jp: Fire Bomberのボーカル、熱気バサラの歌声には、 サウンドエナジーと呼ばれる力が特に強く宿っていた。 ファイヤーバルキリーを駆り、戦場で歌い続けるバサラ。 戦いを嫌い、異星人とさえ歌によって通じ合えると信じる 男の歌声は、熾烈な争いを終わらせる鍵となるか…？

source: musicName_0014_storyTitle
jp: 「山よ！銀河よ！俺の歌を聞けぇっ！！」

# musicName_0015_musicname
source: Universal Bunny
jp: ユニバーサル・バニー

# musicName_0015_officialName
source: Universal Bunny
jp: ユニバーサル・バニー

# musicName_0015_vocalName
source: Sheryl Nome starring May'n
jp: シェリル・ノーム starring May'n

# musicName_0015_vocalNameLF
source: Sheryl Nome starring May'n
jp: シェリル・ノーム starring May'n

source: musicName_0015_description
jp: 作品：劇場版マクロスF〜イツワリノウタヒメ〜 歌手：シェリル・ノーム starring May'n 作詞：しほり、PA-NON、Gabriela Robin 作曲：菅野よう子

source: musicName_0015_storyDesc
jp: マクロス・フロンティア船団を訪れたシェリル・ノーム。 絢爛豪華なライブステージに立つ彼女にフロンティア 船団のファンは歓喜に包まれる。その会場には、偶然にも これから関わることとなるランカとアルトの姿もあった。 シェリルの魅力たっぷりのステージが今、始まる！

source: musicName_0015_storyTitle
jp: 「グレイス、わたしはシェリルよ」

# musicName_0016_musicname
source: Triangler (Fight on Stage)
jp: トライアングラー（fight on stage）

# musicName_0016_officialName
source: Triangler (Fight on Stage)
jp: トライアングラー（fight on stage）

# musicName_0016_vocalName
source: Ranka Lee = Megumi Nakajima, Sheryl Nome starring May'n
jp: ランカ・リー＝中島愛、シェリル・ノーム starring May'n

# musicName_0016_vocalNameLF
source: Ranka Lee = Megumi Nakajima, Sheryl Nome starring May'n
jp: ランカ・リー＝中島愛、シェリル・ノーム starring May'n

source: musicName_0016_description
jp: 作品：マクロスF 歌手：ランカ・リー＝中島愛、 シェリル・ノーム starring May'n 作詞：Gabriela Robin 作曲：菅野よう子

source: musicName_0016_storyDesc
jp: 大小数千隻の宇宙船で構成されているフロンティア船団。 そこで偶然にも出会ってしまった早乙女アルト、 シェリル・ノーム、ランカ・リー。 超時空生命体バジュラとの戦闘、そして恋に翻弄され ながらも、3人の出会いが船団の運命を大きく変える。

source: musicName_0016_storyTitle
jp: 「俺を、バルキリーに乗せろ！」

# musicName_0017_musicname
source: Totsugeki Love Heart (Duet Version)
jp: 突撃ラブハート [Duet Version]

# musicName_0017_officialName
source: Totsugeki Love Heart (Duet Version)
jp: 突撃ラブハート [Duet Version]

source: musicName_0017_description
jp: 作品：マクロス7 歌手：Fire Bomber 作詞：K.INOJO 作曲：河内淳貴

source: musicName_0017_storyDesc
jp: 移民先を求めて銀河を航行していたマクロス7船団だが、 突如として凶悪な兵器を使用する敵の襲撃をうける。 戦火が拡大していく最中、1人の男が戦場に飛び出した。 その男は無謀にも、敵を目の前にして歌を歌い出す。 赤いバルキリーを駆るこの男、その名は熱気バサラ。

source: musicName_0017_storyTitle
jp: 「ついにこのときが来たぜ！」

# musicName_0018_musicname
source: Northern Cross
jp: ノーザンクロス

# musicName_0018_officialName
source: Northern Cross
jp: ノーザンクロス

# musicName_0018_vocalName
source: Sheryl Nome starring May'n
jp: シェリル・ノーム starring May'n

# musicName_0018_vocalNameLF
source: Sheryl Nome starring May'n
jp: シェリル・ノーム starring May'n

source: musicName_0018_description
jp: 作品：マクロスF 歌手：シェリル・ノーム starring May'n 作詞：岩里祐穂、Gabriela Robin 作曲：菅野よう子

source: musicName_0018_storyDesc
jp: バジュラの襲撃にさらされるフロンティア船団。 終わりの見えない恐怖に人々の心は弱まる一方だった。 絶望に暮れる人々。希望の象徴として扱われるランカ。 そんな中、シェリルは、自分の歌で絶望を照らしてみせると 決意する。彼女の歌声は、戦場に何をもたらすのか…？

source: musicName_0018_storyTitle
jp: 「今あるのは音楽と、そしてわたし」

# musicName_0019_musicname
source: My Boyfriend Is a Pilot (Part I)
jp: 私の彼はパイロット（PartⅠ）

# musicName_0019_officialName
source: My Boyfriend Is a Pilot (Part I)
jp: 私の彼はパイロット（PartⅠ）

# musicName_0019_vocalName
source: Mari Iijima
jp: 飯島真理

# musicName_0019_vocalNameLF
source: Mari Iijima
jp: 飯島真理

source: musicName_0019_description
jp: 作品：超時空要塞マクロス 歌手：飯島真理 作詞：阿佐茜 作曲：羽田健太郎

source: musicName_0019_storyDesc
jp: ゼントラーディとの戦争で傷ついた故郷。 そのあまりの惨状に涙を流すミンメイ。 そんなミンメイに対して、考えがあると告げる輝。 その考えというのが、後に「ミンメイ・アタック」の 名で語られることとなる伝説的な作戦だった。

source: musicName_0019_storyTitle
jp: 「歌ってくれないか？みんなのために」

# musicName_0020_musicname
source: Ikenai Borderline
jp: いけないボーダーライン

# musicName_0020_officialName
source: Ikenai Borderline
jp: いけないボーダーライン

# musicName_0020_vocalName
source: Walküre
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

# musicName_0020_vocalNameLF
source: Walküre
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0020_description
jp: 作品：マクロスΔ 歌手：ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見 作詞：西直紀 作曲：コモリタミノル

source: musicName_0020_storyDesc
jp: 惑星アル・シャハルでのヴァール鎮圧ライブの最中、 正体不明の戦闘機部隊がワルキューレを襲う。 敵の猛攻に対しても毅然と歌い続けるワルキューレ。 それに触発されたかのように、辺境の惑星から 飛び出してきた少女は戦場へと駆け出していく。

source: musicName_0020_storyTitle
jp: 「ルンルン、ルンルン、ルンピカー！」

# musicName_0021_musicname
source: Lion
jp: ライオン

# musicName_0021_officialName
source: Lion
jp: ライオン

# musicName_0021_vocalName
source: Sheryl Nome starring May'n, Ranka Lee = Megumi Nakajima
jp: シェリル・ノーム starring May'n、ランカ・リー＝中島愛

# musicName_0021_vocalNameLF
source: Sheryl Nome starring May'n, Ranka Lee = Megumi Nakajima
jp: シェリル・ノーム starring May'n、ランカ・リー＝中島愛

source: musicName_0021_description
jp: 作品：マクロスF 歌手：シェリル・ノーム starring May'n、 ランカ・リー＝中島愛 作詞：Gabriela Robin 作曲：菅野よう子

source: musicName_0022_musicname
jp: 一度だけの恋なら

source: musicName_0022_officialName
jp: 一度だけの恋なら

source: musicName_0022_vocalName
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0022_vocalNameLF
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0022_description
jp: 作品：マクロスΔ 歌手：ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見 作詞：唐沢美帆、加藤裕介 作曲：加藤裕介

source: musicName_0022_storyDesc
jp: ワルキューレに憧れて、故郷を飛び出したフレイア。 見事に夢を叶え、ワルキューレのメンバーとして ヴァール症候群から多くの人を救う立場となった少女は、 ただ歌うことが好きだからという気持ちだけではなく、 いつしか歌うことの意味を考え始める。

source: musicName_0022_storyTitle
jp: 「私は、好きな歌を歌いたい！」

source: musicName_0023_musicname
jp: ルンがピカッと光ったら

source: musicName_0023_officialName
jp: ルンがピカッと光ったら

source: musicName_0023_vocalName
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0023_vocalNameLF
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0023_description
jp: 作品：マクロスΔ 歌手：ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見 作詞：西直紀 作曲：コモリタミノル

source: musicName_0024_musicname
jp: 不確定性☆COSMIC MOVEMENT

source: musicName_0024_officialName
jp: 不確定性☆COSMIC MOVEMENT

source: musicName_0024_vocalName
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0024_vocalNameLF
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0024_description
jp: 作品：マクロスΔ 歌手：ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見 作詞：深川琴美、六ツ見純代、渡邊亜希子、姉田ウ夢ヤ 作曲：姉田ウ夢ヤ

source: musicName_0024_storyDesc
jp: 惑星ランドールでのワクチンライブ。 フレイアは、憧れだったワルキューレのメンバーとして 迎える初めてのライブに緊張を隠すことができない。 一方のハヤテも、これが入隊してから初めてのライブ。 2人の衝撃デビューステージは一体どうなるのか…？

source: musicName_0024_storyTitle
jp: 「リンゴ大好き、フレイア・ヴィオン14歳！」

source: musicName_0025_musicname
jp: 恋! ハレイション THE WAR

source: musicName_0025_officialName
jp: 恋! ハレイション THE WAR

source: musicName_0025_vocalName
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0025_vocalNameLF
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0025_description
jp: 作品：マクロスΔ 歌手：ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見 作詞：深川琴美、姉田ウ夢ヤ 作曲：姉田ウ夢ヤ

source: musicName_0025_storyDesc
jp: ヴァール症候群の脅威に毅然と立ち向かう 戦術音楽ユニット、ワルキューレ。 惑星アル・シャハルでフレイアとハヤテが目撃したのは 戦場で歌う彼女たちとデルタ小隊の姿だった。彼女たちの 歌はヴァール症候群を鎮めることができるのだろうか…？

source: musicName_0025_storyTitle
jp: 「聴かせてあげる、女神の歌を！」

source: musicName_0026_musicname
jp: アナタノオト

source: musicName_0026_officialName
jp: アナタノオト

source: musicName_0026_vocalName
jp: ランカ・リー＝中島愛

source: musicName_0026_vocalNameLF
jp: ランカ・リー＝中島愛

source: musicName_0026_description
jp: 作品：マクロスF 歌手：ランカ・リー＝中島愛 作詞：真名杏樹 作曲：菅野よう子

source: musicName_0027_musicname
jp: アイモ

source: musicName_0027_officialName
jp: アイモ

source: musicName_0027_vocalName
jp: ランカ・リー＝中島愛

source: musicName_0027_vocalNameLF
jp: ランカ・リー＝中島愛

source: musicName_0027_description
jp: 作品：マクロスF 歌手：ランカ・リー＝中島愛 作詞：Gabriela Robin 作曲：菅野よう子

source: musicName_0027_storyDesc
jp: みんなに自分の歌を届けたいと語ったランカは、 遠まわしながらも励ましてくれたアルトに、 自分の歌を聴いてほしいと告げる。 不安の解けたランカの歌声は、穏やかな風と共に アルトの心を包み込む。

source: musicName_0027_storyTitle
jp: 「私、みんなに伝えたいの！」

source: musicName_0028_musicname
jp: ねこ日記

source: musicName_0028_officialName
jp: ねこ日記

source: musicName_0028_vocalName
jp: ランカ・リー＝中島愛

source: musicName_0028_vocalNameLF
jp: ランカ・リー＝中島愛

source: musicName_0028_description
jp: 作品：マクロスF 歌手：ランカ・リー＝中島愛 作詞：一倉宏 作曲：菅野よう子

source: musicName_0028_storyDesc
jp: 惑星ガリア4でのサプライズライブを終え、 夕焼けの空を静かに飛ぶアルトとランカ。 ランカが命の危険も顧みずアルトに伝えたかったこと、 それは誕生日を祝う言葉だった。恥ずかしそうに 笑いあったあと、ランカは想いをこめて歌いだす…

source: musicName_0028_storyTitle
jp: 「このまま、どこまでも飛んでいきたい気分」

source: musicName_0029_musicname
jp: ジリティック♡BEGINNER

source: musicName_0029_officialName
jp: ジリティック♡BEGINNER

source: musicName_0029_vocalName
jp: ワルキューレ レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0029_vocalNameLF
jp: ワルキューレ レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0029_description
jp: 作品：マクロスΔ 歌手：ワルキューレ レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見 作詞：深川琴美 作曲：姉田ウ夢ヤ

source: musicName_0029_storyDesc
jp: ワルキューレ加入当初は、あまりの仲の悪さに 「水と油」に例えられていたマキナとレイナ。 それが今では自他ともに認める仲良しコンビになり、 抜群のコミュニケーションで披露されるデュエット曲は、 ワルキューレのライブを語る上で外せないものとなった。

source: musicName_0029_storyTitle
jp: 「水と油、混ぜるな危険」

source: musicName_0030_musicname
jp: 放課後オーバーフロウ

source: musicName_0030_officialName
jp: 放課後オーバーフロウ

source: musicName_0030_vocalName
jp: ランカ・リー＝中島愛

source: musicName_0030_vocalNameLF
jp: ランカ・リー＝中島愛

source: musicName_0030_description
jp: 作品：劇場版マクロスF〜サヨナラノツバサ〜 歌手：ランカ・リー＝中島愛 作詞：Gabriela Robin 作曲：菅野よう子

source: musicName_0030_storyDesc
jp: バジュラ本星を独占しようとするフロンティア軍に対し、 単独で決戦を挑むマクロス・クォーターとS.M.S。 ランカはバジュラと対話するため戦場に歌を響かせる。 歌う新曲は彼女が初めて作詞をさせてもらった曲で、 大切な人への想いが込められた曲だった。

source: musicName_0030_storyTitle
jp: 「私…アルト君が好きです！」

source: musicName_0031_musicname
jp: AXIA～ダイスキでダイキライ～

source: musicName_0031_officialName
jp: AXIA～ダイスキでダイキライ～

source: musicName_0031_vocalName
jp: ワルキューレ カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0031_vocalNameLF
jp: ワルキューレ カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0031_description
jp: 作品：マクロスΔ 歌手：ワルキューレ カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見 作詞：六ツ見純代 作曲：松本良喜

source: musicName_0031_storyDesc
jp: フレイアと美雲が倒れてしまい、さらに空中騎士団の 襲撃を受けて絶体絶命の状況に陥るワルキューレ。 そのとき、部隊を離れたはずのメッサーが救援に現れる。 ヴァール化に抗いながら戦うメッサーを支えるため、 他の誰でもないカナメ自身が歌うことを決意するのだった。

source: musicName_0031_storyTitle
jp: 「わかったわ、メッサー君！」

source: musicName_0032_musicname
jp: POWER TO THE DREAM

source: musicName_0032_officialName
jp: POWER TO THE DREAM

source: musicName_0032_vocalName
jp: Fire Bomber

source: musicName_0032_vocalNameLF
jp: Fire Bomber

source: musicName_0032_description
jp: 作品：マクロス7 歌手：Fire Bomber 作詞：K.INOJO 作曲：福山芳樹

source: musicName_0032_storyDesc
jp: バサラの歌に宿るサウンドエナジー。 その力は、敵味方問わず多くの者の心を変えていった。 大勢の敵に襲われて窮地に陥るバサラたち。そのとき、 敵であったはずのギギルがバサラの歌を歌い始めた。 その歌声は、拙くも熱い心を感じさせるものだった。

source: musicName_0032_storyTitle
jp: 「俺の歌を、俺より先に歌い出すとは…」

source: musicName_0033_musicname
jp: サヨナラノツバサ 〜 the end of triangle

source: musicName_0033_officialName
jp: サヨナラノツバサ 〜 the end of triangle

source: musicName_0033_vocalName
jp: シェリル・ノーム starring May'n、ランカ・リー＝中島愛

source: musicName_0033_vocalNameLF
jp: シェリル・ノーム starring May'n、ランカ・リー＝中島愛

source: musicName_0033_description
jp: 作品：劇場版マクロスF〜サヨナラノツバサ〜 歌手：シェリル・ノーム starring May'n、 ランカ・リー＝中島愛 作詞：Gabriela Robin、河森正治 作曲：菅野よう子

source: musicName_0033_storyDesc
jp: ランカとシェリル。2人の歌姫は、それぞれの運命に 立ち向かい、最後まで歌い続けることを決意した。 バジュラに心を伝えるため。歌で銀河を震わせるため。 そして何より、誰よりも大切な人のため。 彼女たちの歌声は、この空をはばたくツバサとなった。

source: musicName_0033_storyTitle
jp: 「翼に風を！」「銀河に歌を！」

source: musicName_0034_musicname
jp: 僕らの戦場

source: musicName_0034_officialName
jp: 僕らの戦場

source: musicName_0034_vocalName
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0034_vocalNameLF
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0034_description
jp: 作品：マクロスΔ 歌手：ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見 作詞：唐沢美帆、加藤裕介 作曲：加藤裕介

source: musicName_0034_storyDesc
jp: デルタ小隊への正式入隊がかかった最終試験の日。 ハヤテはミラージュとの模擬戦に苦しんでいた。 その時、窮地に陥っていたハヤテに向かって歌い出す フレイア。すると、まるでその力に後押しされるように ハヤテの機体は力強く空へと舞い上がった。

source: musicName_0034_storyTitle
jp: 「まだ試験は終わってないぜ、教官殿！」

source: musicName_0035_musicname
jp: DYNAMITE EXPLOSION

source: musicName_0035_officialName
jp: DYNAMITE EXPLOSION

source: musicName_0035_vocalName
jp: Fire Bomber

source: musicName_0035_vocalNameLF
jp: Fire Bomber

source: musicName_0035_description
jp: 作品：マクロス ダイナマイト7 歌手：Fire Bomber 作詞：古屋敏之 作曲：福山芳樹

source: musicName_0035_storyDesc
jp: メンバーに黙ってマクロス7船団を去り、 あてもない銀河放浪の旅に出ていたバサラ。 惑星ゾラの地で出会った「銀河クジラ」と、それを 取り巻くゾラ人たち。銀河の辺境で様々なアクシデントに 見舞われながらも、バサラはいつもどおり歌い始める。

source: musicName_0035_storyTitle
jp: 「クジラか…いい音させやがるぜ！」

source: musicName_0036_musicname
jp: シルバームーン・レッドムーン

source: musicName_0036_officialName
jp: シルバームーン・レッドムーン

source: musicName_0036_vocalName
jp: 飯島真理

source: musicName_0036_vocalNameLF
jp: 飯島真理

source: musicName_0036_description
jp: 作品：超時空要塞マクロス 歌手：飯島真理 作詞：阿佐茜 作曲：羽田健太郎

source: musicName_0036_storyDesc
jp: 度重なる戦闘と、長く苦しい旅路の果てに、 遂にマクロスは地球への帰還を果たす。 失ったものの多さに悲しむ乗員たち。それに寄り添う ように流れるのは、ミンメイの歌だった。 姿は見えずとも、彼女の歌声は常に傍にある。

source: musicName_0036_storyTitle
jp: 「まるで、生きてるみたいね」

source: musicName_0037_musicname
jp: ギラギラサマー (^ω^)ノ

source: musicName_0037_officialName
jp: ギラギラサマー (^ω^)ノ

source: musicName_0037_vocalName
jp: シェリル・ノーム starring May'n

source: musicName_0037_vocalNameLF
jp: シェリル・ノーム starring May'n

source: musicName_0037_description
jp: 作品：劇場版マクロスF〜イツワリノウタヒメ〜 歌手：シェリル・ノーム starring May'n 作詞：Gabriela Robin、富永恵介 作曲：菅野よう子

source: musicName_0037_storyDesc
jp: 慰安旅行のためマヤン島を訪れたS.M.Sのメンバー。 みな水着に着替え、戦いを忘れてリゾートを満喫していた。 空も海も風も、気候はまさに夏真っ盛り。 街頭ではシェリルのCMが大々的に放映されていて、 照りつける太陽に負けない存在感を放っていた。

source: musicName_0037_storyTitle
jp: 「わたしの肌を守りなさい！」

source: musicName_0038_musicname
jp: ファミリーマート・コスモス

source: musicName_0038_officialName
jp: ファミリーマート・コスモス

source: musicName_0038_vocalName
jp: ランカ・リー＝中島愛

source: musicName_0038_vocalNameLF
jp: ランカ・リー＝中島愛

source: musicName_0038_description
jp: 作品：劇場版マクロスF〜イツワリノウタヒメ〜 歌手：ランカ・リー＝中島愛 作詞：一倉宏 作曲：菅野よう子

source: musicName_0039_musicname
jp: Walküre Attack!

source: musicName_0039_officialName
jp: Walküre Attack!

source: musicName_0039_vocalName
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0039_vocalNameLF
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0039_description
jp: 作品：マクロスΔ 歌手：ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見 作詞：UiNA 作曲：小高光太郎、UiNA

source: musicName_0039_storyDesc
jp: 新統合政府に対して宣戦布告したウィンダミア。 戦いの炎とヴァールの脅威は瞬く間に広がっていく。 それに最前線で立ち向かうのがワルキューレ、 そして彼女たちを守るデルタ小隊のメンバーたちだ。 行方の見えない戦争の末に待つものは、果たして…

source: musicName_0039_storyTitle
jp: 「超時空ヴィーナス、ワルキューレ！」

source: musicName_0040_musicname
jp: 0-G Love

source: musicName_0040_officialName
jp: 0-G Love

source: musicName_0040_vocalName
jp: 飯島真理

source: musicName_0040_vocalNameLF
jp: 飯島真理

source: musicName_0040_description
jp: 作品：超時空要塞マクロス 歌手：飯島真理 作詞：阿佐茜 作曲：羽田健太郎

source: musicName_0040_storyDesc
jp: ゼントラーディ軍との戦闘が始まり、その混乱の中で 輝とミンメイの2人は閉鎖区画に閉じ込められてしまう。 救助を待ちながらしばし生活を共にする2人。 初めはただのファンと歌手であった2人だが、お互いの ことを知ってその仲は少しずつ縮まっていくのだった。

source: musicName_0040_storyTitle
jp: 「嬉しい。わたしの歌、聴いてくれてるの？」

source: musicName_0041_musicname
jp: Silent Hacker

source: musicName_0041_officialName
jp: Silent Hacker

source: musicName_0041_vocalName
jp: ワルキューレ レイナΔ東山奈央 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 マキナΔ西田望見

source: musicName_0041_vocalNameLF
jp: ワルキューレ レイナΔ東山奈央 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 マキナΔ西田望見

source: musicName_0041_description
jp: 作品：マクロスΔ 歌手：ワルキューレ レイナΔ東山奈央 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 マキナΔ西田望見 作詞：鈴木さえ子、TOMISIRO 作曲：鈴木さえ子、TOMISIRO

source: musicName_0041_storyDesc
jp: ウィンダミア軍に占領された惑星ヴォルドールで、 ワルキューレの潜入ミッションが開始される。 多数の艦船による防衛網に対して、レイナによる ハッキングが開始された。高度な軍事システムが 相手でも、レイナは余裕の笑みを浮かべて見せた。

source: musicName_0041_storyTitle
jp: 「相手にとって不足なし」

source: musicName_0042_musicname
jp: God Bless You

source: musicName_0042_officialName
jp: God Bless You

source: musicName_0042_vocalName
jp: ワルキューレ フレイアΔ鈴木みのり 美雲ΔJUNNA カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0042_vocalNameLF
jp: ワルキューレ フレイアΔ鈴木みのり 美雲ΔJUNNA カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見
